家計簿アプリを作成します。

画面構成は大きく分けて4画面で、画面下のナビゲーションで遷移します。

# 用語定義

アプリ内での数値などのまとまりについて、以下の通り用語を定義します：

1. 明細
   商品単位でのカテゴリー、メモ、金額を指すものです。
2. レシート
   明細の集まり。明細をひとまとめにしたものを指し、基本的にアプリではこのレシート単位でデータを扱います。

# 画面構成

1. 画面構成の概要
   以下の4つの画面で構成します：
   (a) 入力画面
   (b) カレンダー画面
   (c) レポート画面
   (d) その他画面

2. 入力画面の詳細
   入力画面は、上部のタブで「支出」と「収入」に分かれています。その下の共通UIで、日付とメモを入力できます。

   (a) 明細の追加
   「明細追加」ボタンを押すと、下から「明細追加ドロワー」が表示されます。ドロワー内では、以下の項目を選択・入力します：
   - メモ（テキストエリア）
   - 金額（数値入力）
   - カテゴリー（アイコンとラベルのグリッド一覧から選択）

   (b) 画面への反映
   ドロワー内の追加ボタンを押すと、元の画面の「追加」項目の下にリスト形式で並びます。

   (c) 支出と収入の仕様
   収入画面も支出と同様の構成です。支出画面と収入画面の主な違いは、選択できるカテゴリーの内容のみです。

3. カレンダー画面の構成

一番上に年月が表示されています。この表示をタップするとモーダルが現れ、上部に年、下部に月がグリッド状に並んだUIが表示されます。
(a) 年の部分を押すと年選択画面に切り替わり、年を変更できます。
(b) 年の左右にある矢印ボタン（プラス1、マイナス1）でも年を操作できます。
(c) 月を選択すると元の画面に戻ります。

ピッカーの下にはカレンダーが表示されます。
(a) カレンダーの内容は選択した月のものになります。
(b) 日のセルの中には、その日の支出（赤字）と収入（青字）がそれぞれ表示されます。
(c) 年月ピッカーとカレンダーはスティッキー表示になっており、常に画面上部に固定されます。

カレンダーの下はスクロール領域です。
(a) 最上部に月のサマリー（収入、支出、収支の合計）が表示されます。
(b) その下に明細一覧が並びます。日ごとにディバイダーで区切られており、各明細には入力メモ、ジャンル、合計金額が表示されます。
(c) 明細をタップするとアコーディオン形式で開き、詳細なメモと金額のリストを確認できます。

4.  レポート画面の構成

レポートは、年間レポート、月間レポート、全期間レポートの3つの括りがあります。
年間レポートと全期間レポートは「カテゴリーレポート」と「収支レポート」に分かれますが、月間レポートはカテゴリーレポートのみとなります。

(a) カテゴリーレポート
カテゴリーレポート画面では、まず一番上に収支合計、収入合計のサマリーが表示されます。
その下にタブ分けされた支出と収入の項目があり、タブ内ではカテゴリーごとのパイチャートが金額構成の順に並んで表示されます。

(b) 収支レポート
収支レポートもタブ分けがされており、支出、収入、合計の3パターンが表示されます。
(a) 年間レポートでは、月ごとのバーチャートが表示されます。
(b) 全期間レポートでは、年ごとのバーチャートが表示されます。
バーチャートの下には、それぞれの内容を詳細に記したリストが表示されます。

5. その他画面の構成

   について記述します。

その他画面では、カテゴリーの設定、全般設定、ヘルプ、エクスポート、およびバージョン情報の表示を行います。

1. 全般設定
   (a) 初期残高の入力
   (b) 週の開始曜日の設定

2. カテゴリー設定
   カテゴリー設定画面は「収入」と「支出」のタブに分かれており、それぞれ以下の操作が可能です。
   (a) カテゴリーの追加（アイコン、アイコンの色、名前の設定）
   (b) 一覧表示
   (c) ドラッグ＆ドロップによる並び替え

3. ヘルプとバージョン情報
   (a) ヘルプ：ヘルプ情報の表示
   (b) バージョン情報：アプリのバージョン情報の表示
